下载争议证据
==================

2024年3月5日 01:50

POST /v1/payments/downloadDisputeEvidence

使用**downloadDisputeEvidence** API 来访问争议证据模板和之前上传的争议证据文件。争议证据模板包含预填充的与争议相关的交易和支付信息，这将帮助您准备证据。争议证据文件是您在先前争议中上传的文档。

结构
======

消息由头部和主体组成。以下部分专注于主体结构。头部结构见：

*   [请求头部](https://global.alipay.com/docs/ac/ams/api_fund#ML5ur)
*   [响应头部](https://global.alipay.com/docs/ac/ams/api_fund#WWH90)

**注意**：除数组外，每个字段的数据类型应设置为字符串。这意味着必须使用双引号（" "）包围字段值。例如：

*   如果字段的数据类型为Integer且其值为20，则设置为"20"。
如果字段的数据类型为布尔值，并且其值为真，则设置为"true"。
### 请求参数  
#### disputeId 字符串  必需  
支付宝为识别一个纠纷分配的唯一ID。  
关于此字段的更多信息：  
*   最大长度：64个字符  
#### disputeEvidenceType 字符串  必需  
可下载的纠纷证据类型。有效值包括：  
*   `DISPUTE_EVIDENCE_TEMPLATE`：预填充的纠纷证据模板，这是一个提高辩护成功率的有力工具。我们强烈建议下载此模板，以确保辩护文件包含所有必要信息。要查看带有预填充信息的模板示例，请参阅[商家信函](https://global.alipay.com/docs/ac/cashierpay/letter)。
*   `DISPUTE_EVIDENCE_FILE`：通过**supplyDefenseDocument** API 上传的纠纷证据文件。  
关于此字段的更多信息：  
*   最大长度：64个字符
### 响应参数  
显示全部  
#### result 结果对象 **必需**  
API调用的结果。  
显示子参数  
#### disputeEvidence 字符串  
以Base64编码的争议证据。解码Base64文档以获取Word或PDF文件。  
当*resultCode*的值为`SUCCESS`时，返回此参数。  
关于此字段的更多信息：  
*   最大长度：1000000个字符  
#### disputeEvidenceFormat 字符串  
争议证据的文档格式。有效值包括：  
*   `WORD`：表示争议证据的格式为Word。
*   `PDF`：表示争议证据的格式为PDF。  
当_resultCode_的值为`SUCCESS`时，返回此参数。  
关于此字段的更多信息：  
*   最大长度：64个字符  
API探索器  
示例代码在沙箱中运行
### 请求  
URL  
北美地区  
https://open-na-global.alipay.com/ams/api/v1/payments/downloadDisputeEvidence  

场景  
争议证据模板  

请求体  
```json
{
  "disputeId": "202401012501310115730104****",
  "disputeEvidenceType": "DISPUTE_EVIDENCE_TEMPLATE"
}
```

### 响应  
响应体  
```json
{
  "result": {
    "resultStatus": "S",
    "resultCode": "SUCCESS",
    "resultMessage": "success."
  },
  "disputeEvidence": "Base64 Encoded File",
  "disputeEvidenceFormat": "PDF"
}
```

### 结果/错误代码  
| 代码 | 值 | 消息 | 进一步行动 |
| --- | --- | --- | --- |
| SUCCESS | S | 成功。 |  |
| UNKNOWN\_EXCEPTION | U | 由于未知原因，API调用失败。 | 重新调用接口以解决问题。如果问题未解决，联系支付宝技术支持。|
| PARAM\_ILLEGAL | F | 参数不合法。例如，非数字输入，无效日期。 | 检查并验证当前API所需的请求字段（包括头部字段和正文字段）是否正确传递并有效。  

要查看文档的最新更新，请访问[版本说明](https://global.alipay.com/docs/releasenotes)。  
