# EasySafePay | Alipay Docs
## 概览
**Alipay**是中国领先的第三方在线支付解决方案，让商家和应用能够轻松安全地接受支付。首次支付时，买家无需跳转到支付方式客户端进行授权，即可实现免密支付，整个支付流程完全在您的客户端内完成，从而提高买家转化率和支付成功率。

## 关键特性
### 简洁支付体验
- **首次支付链接账户**：首次支付时，买家只需链接账户，未来即可一键支付。
- **增强安全性**：EasySafePay允许买家随时解除关联账户，并支持大额支付确认，提供额外的安全保障。使用Webview容器的动态加载技术和Antom网络加速引擎增强支付安全性。

### 轻量级集成
- **一次性集成**：一次集成，EasySafePay将始终为您的买家提供最新的支付体验。此外，EasySafePay支持多客户端，提供本地化页面，并根据当地支付方式提供智能推荐。

## 能力与资源
下表列出了EasySafePay的所有API、通知和报告，以支持支付和支付后的处理：

| 能力 | 客户端SDK | 服务器API | 服务器通知/报告 |
| --- | --- | --- | --- |
| **发起支付** | Web/Wap | createPaymentSession |  |
| **获取授权结果** |  |  | notifyAuthorization |
| **获取支付结果** |  | inquiryPayment | notifyPayment |
| **退款** |  | refund |  |
| **取消交易** |  | cancel |  |
| **撤销授权** |  | revoke | notifyAuthorization |

## 支持的支付方式
EasySafePay支持以下支付方式，以及它们的能力概述：

| 支付方式 | 买家国家/地区 | 支持货币 | 退款 | 部分退款 | 争议/退款 | 最低支付金额 | 最高支付金额 | 退款期限 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| AlipayCN | 中国 | CNY | 支持 | 支持 | 不支持 | 0.1 CNY | 无限制 | 365天 |
| AlipayHK | 香港 | HKD | 支持 | 支持 | 不支持 | 300 HKD | 10,000,000 HKD/日；25,000,000 HKD/月；300,000,000 HKD/年 | 365天 |
| DANA | 印尼 | IDR | 支持 | 支持 | 不支持 | 1 PHP | 100,000 PHP/日 | 365天 |
| GCash | 菲律宾 | PHP | 支持 | 支持 | 不支持 | 1 PHP | 20,000,000 PHP/交易；25,000,000 PHP/月；300,000,000 PHP/年 | 180天 |
| Express Bank Transfer | 韩国 | KRW | 支持 | 支持 | 不支持 | 100 KRW | 5,000,000 KRW | 180天 |

### 注意
- 请参阅[文档更新](https://global.alipay.com/docs/releasenotes)获取最新文档更新。
- 图片3和图片4的链接指向Alipay的法律信息页面。

## 帮助页面有用吗？
## 本页内容
- [关键特性](#uugdl)
- [能力与资源](#Z3M39)
- [支持的支付方式](#8LVsJ)